ADV-13
分析：两组数据，一组升序排列，另一组降序排列，对应下标的数字相乘，最后求和～

ADV-14
分析：1.用girl映射到一组girl,为某个女孩映射到前面有哪些女孩
2.如果某个女孩前面没有女孩，并且没有被输出过，则输出当前女孩并标记，并且，将其从其他所有女孩的映射中擦除
3.重复2过程，直到所有女孩被输出～

ADV-16
分析：sum为某一段和，sum=0 从0号开始向前，遇到一个数字，若该数字加起来不会让sum变成负数，则加上它，若加起来变成负数的话，就丢掉前面所有的数字，置为0，用maxn记录sum出现过最大的数字即可～

ADV-18
分析：1.高精度模拟竖式加法，整数部分相加，小数部分相加
2.整数部分，位数不够，前面补0；小数部分位数不够，后面补0
3.小数部分如果有进位，要截下来加到整数上去～

ADV-61
分析：1.用快速幂的解法递归下去即可
2.按照题目测试数据，矩阵的0次方，应该为全部数字为0， 矩阵的1次方，矩阵不变～

ADV-111
分析：1.若 x1<x2，且f(x1)*f(x2)<0，则在(x1，x2)之间一定有一个根
2.找到一个区间内的根，二分逼近，找到误差很小的近似根，可认为是根

ADV-121
分析：1.模拟竖式加法，依次从往左加
2.如果刚开始两位数字位数不一样，短的用0补上，最后一次加法，如果有进位也要加上～

ADV-126
分析：遍历每个点，如果本身是地雷直接输出，否则统计周围的地地雷并输出～

ADV-133
分析：1.m数组标记中奖号码，mt数组标记彩票号码
2.如果一个号码在中奖号码中出现多次，且彩票中也出现多次，要取他们的最小值，不能当成只中了一个号码哦～

ADV-136
分析：1.模拟竖式加法，依次从往左加
2.如果刚开始两位数字位数不一样，短的用0补上，最后一次加法，如果有进位也要加上～

ADV-140
分析：0～2^9的数字换算成2进制，得到开关的每一种状态，每种判断一次即可～

ADV-141
分析：1.用全排列公式，枚举除所有可能的排序，检查每个排序是否符合要求
2.检查每种名次，如果出现了奇数名次的人说了真话，该序列不符合，如果偶数名次的人说了假话，也不符合～

ADV-149
分析：从第一位数字开始搜索，如果发现数字是素数，就继续搜索，否则在此处剪枝～

ADV-165
分析：1.如果没有障碍物跳n个台阶为 f(n)=f(n-1)+f(n-2)
2.在有障碍物的情况下，总方案为被障碍物隔开的，每段的方案数乘积～

ADV-169
分析：高>矮，记作矮入度+1。 每次找到没有排过队并且入度为0的士兵，拉出来排队，然后把紧跟后面的士兵的入度-1，一直这样循环。当找不到没排队且入度为0的士兵，判断：如果士兵全部排好了，正常输出；否则出现了环，无法确定顺序，输出No Answer!

ADV-222
分析：二分逼近，求答案，精确到小数点后6位即可~

ADV-223
分析：1.先筛出50000以内的素数，用n依次对每个素数取余，获得自身的所有因子
2.最后，如果n==1，说明还剩下一个比50000大的素数因子~

ADV-235
分析：先取余再相减，减完为了避免出现负数的情况，加上p再取余~

ADV-237
分析：所有6为三进制数一共有3^6-1=72个，把这729个数转成三进制再判断~

ADV-238
分析：1.结果为0的时候特判
2.结果在0～1之间的，获得小数点后面的0的个数
3.结果大于1的，要获得小数点前面多的整数位的位数
4.注意位数可能超过int，要用long long存
5.获得位数是可以用取以10为底对数的方式代替循环~