PREV-5
分析：标记每个数字出现的次数，并记录最大最小值，循环找出空缺和重复的即可

PREV-6 
分析：1.贪心，从前往后，如果发现当前硬币和目标硬币不一样，则同时翻转这枚硬币和他的下一枚硬币

PREV-8
分析：完全背包，且weight==value dp[i]为空间为i时能装的最大value, 从后往前找，如果dp[i]<i则找到该数字。

PREV-27
分析：1.两只蚂蚁相遇，他们都掉头，不妨把他们看作交换身体，和各走各的效果一样的
2.记录感冒蚂蚁中， lr在左面往右爬， ll在左面往左爬， rl在右面往左爬， rr在右面往右爬的数量
3.如果感冒蚂蚁往左爬， 那lr会被该蚂蚁传染， lr会传染rl。所以，如果lr>0，会传给rl蚂蚁，答案为lr + rl,如果lr= 0那lr不会被传染,更不会传染给rl，答案为1,即最开始的一只感冒的。感冒蚂蚁往右爬同理

PREV-32
分析：1.根据题目意思模拟即可，必须等小朋友先分一次糖后才判断，用do while结构方便

PREV-37
分析：1.枚举巧克力边长，搜索会超出时，要采用二分搜索

PREV-54
分析：1.一个没有套路的并查集～ 求有多少个集合



